[169]VIP 선정 기준은 어떻게 되나요?

VIP 선정 기준은 아래와 같습니다
등급별 선정기준 및 안내
SVIP	VVIP	RVIP	VIP

선정 : VVIP 5년 연속 유지 고객 중
        16,000P 달성 고객
유지 : SVIP 고객 중 등급 유지 기간 중
        20,000P 달성 고객	
선정 : RVIP 3년 연속 유지 고객 중
       등급유지 기간 내 14,000P
       달성 고객 또는 RVIP 승급 후
       등급유지 기간 내 유료 관람횟수
       상위 0.1% 고객
유지 : VVIP 1~4년 연속 유지 고객
       중 등급 유지 기간 내 16,000P
       달성 고객
 	
선정 : VIP 고객 중 등급 유지 기간 내
       14,000P달성 고객 또는 VIP
       승급 후 1년 이내 28,000P
       달성 시 다음달 승급
유지 : RVIP 1년, 2년 유지 고객 중 등급
       유지 기간 내 14,000P 달성 고객	
선정 : 일반고객 중 최근 1년간 VIP선정
        포인트가 14,000P 달성 고객 


[168] 인터넷 예매 후 CGV 현장에서 환불(예매 취소)이 가능한가요?

인터넷 예매하신 부분은 상영시간 전까지는 CGV 현장에서 환불 가능합니다.
단, 부분 환불은 되지 않습니다.

- 신용카드 환불의 경우 익일에 승인 취소를 확인하실 수 있습니다.
- 예매일과 취소일이 다른 경우에 취소 확인 시까지 시일이 소요될 수 있습니다.

[167] 인터넷 예매 후 예매 내용 확인은 어떻게 하나요?

인터넷 예매 후 예매내역 확인을 원하시는 경우 다음과 같이 확인하세요.

<홈페이지에서 확인 시>
홈페이지 로그인 → MY CGV → 예매/취소내역

<모바일 APP에서 확인 시>
모바일 APP 로그인 → 좌측 상단 버튼 클릭 → 모바일티켓

※ 모바일의 경우 상영 시작 시간을 기준으로 12시간 이후에는 확인되지 않으니 이점 유의하여 주시길 바랍니다.

[166]이미 예매한 내역의 결제수단을 변경하고 싶어요.
예매 건 취소 후 재결제 진행해 주셔야 하며, 부분 취소 및 부분 변경은 불가합니다.

[141] 아이디를 변경하고 싶습니다.

아이디 변경은 탈퇴 후 재가입(신규가입)을 통해 새로운 아이디로 변경하실 수 있습니다.
(단, 회원정보 수정 메뉴에서 회원 탈퇴 후 30일 이후부터 재가입이 가능합니다.)

탈퇴 후 30일 이후 재가입 시에는 예전 ID로는 재가입이 되지 않는 점 양해 부탁드립니다.